Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine_FromOneSky.po
Languages: ja

# StaticMeshComponent,MapCheck_Message_MoreMaterialsThanReferenced
source: More overridden materials ({OverridenCount}) on static mesh component than are referenced ({ReferencedCount}) in source mesh '{MeshName}'
ja: スタティック メッシュ コンポーネントに存在するオーバーライドされたマテリアル ({OverridenCount}) の数がソースメッシュ '{MeshName}' の参照 ({ReferencedCount}) の数を超えています

# StaticMeshComponent,MapCheck_Message_SimulatePhyNoSimpleCollision
source: {0} : Using bSimulatePhysics but StaticMesh has not simple collision.
ja: {0} : bSimulatePhysicsを使用中ですが StaticMeshに簡易なコリジョンがありません

# StaticMeshComponent,SetMeshOnStatic
source: Calling SetStaticMesh on '{0}' but Mobility is Static.
ja: '{0}' 上にSetStaticMeshを呼びましたが可動性がスタティックです。

# StaticMeshEditor,BeginStaticMeshBuildingTask
source: ({Path}) Building
ja: ({Path}) ビルディング

# StaticMeshEditor,MeshRecomputeTangents
source: Consider enabling Recompute Tangents in the mesh's Build Settings.
ja: メッシュのビルド設定で「タンジェントを再計算する」オプションを有効にしてみてください。

# StaticMeshLODSettings,LargePropLOD
source: Large Prop
ja: 多数のプロップ

# StaticMeshLODSettings,LevelArchitectureLOD
source: Level Architecture
ja: レベルアーキテクチャ

# StaticMeshLODSettings,SmallPropLOD
source: Small Prop
ja: 少数のプロップ

# STestSuite,AnimationTestLabel
source: Bring up some test for animation.
ja: アニメーションの1部のテストを呼び出す

# STestSuite,AnimationTestTabLabel
source: Animation Test
ja: アニメーションテスト

# TestSuite1,AnimationTestTab
source: Animation Test
ja: アニメーションテスト

# STestSuite,AnimTestDurationLabel
source: Duration:
ja: 持続時間:

# STestSuite,AnimTestLabel
source: Animation Testing
ja: アニメーションテスト

# STestSuite,AnimTestPlayButtonLabel
source: Play Animation
ja: アニメーションを再生

# STestSuite,AnimTestReverseButtonLabel
source: Reverse
ja: 逆再生

# UnrealEd,Reverse
source: Reverse
ja: 逆再生

# STestSuite,Button1
source: Button One
ja: ボタン1

# STestSuite,Button2
source: Button Two
ja: ボタン2

# STestSuite,ButtonTestLabel
source: Button Test
ja: ボタンテスト

# STestSuite,TestButtonInNotificaiton
source: Button Test
ja: ボタンテスト

# STestSuite,ButtonTextLabel
source: Button with content
ja: コンテンツとボタン

# STestSuite,CenterVisibility
source: CenterVis Visibility
ja: CenterVis の可視性

# STestSuite,Col0Row0
source: Col 0 Row 0
ja: 列 0 行 0

# STestSuite,Col0Row0Visibility
source: Col0Row0 Visibility
ja: Col0Row0 の可視性

# STestSuite,Col0Row1
source: Col 0 Row 1
ja: 列 0 行 1

# STestSuite,Col0Row1Visibility
source: Col0Row1 Visibility
ja: Col0Row1 の可視性

# STestSuite,Col0Row2
source: Col 0 Row 2
ja: 列 0 行 2

# STestSuite,Col0Row2Visibility
source: Col0Row2 Visibility
ja: Col0Row2 の可視性

# STestSuite,Col2Row0
source: Col 2 Row 0
ja: 列 2 行 0

# STestSuite,Col2Row0Visibility
source: Col2Row0 Visibility
ja: Col2Row0 の可視性

# STestSuite,Col2Row1
source: Col 1 Row 1
ja: 列 1 行 1

# STestSuite,Col2Row1Visibility
source: Col2Row1 Visibility
ja: Col2Row1 の可視性

# STestSuite,ColorPickerTest-EditColorLabel
source: Edit Color
ja: カラーの修正

# STestSuite,ColorPickerTest-EditNoAlphaColorLabel
source: Edit NoAlpha Color
ja: NoAlphaカラーの修正

# STestSuite,ColorPickerTest-WindowTitle-NoAlphaColor
source: No Alpha Color
ja: アルファカラーなし

# STestSuite,ColorPickerTest-WindowTitle-StandardColor
source: Standard Color
ja: 標準色

# STestSuite,ColorPickerTestTab
source: Color Picker Test
ja: カラー ピッカー テスト

# TestSuite1,ColorPickerTestTab
source: Color Picker Test
ja: カラー ピッカー テスト

# STestSuite,ColorPickerTestTabToolTip
source: Switches to the Color Picker tab, where you can test out the color picker.
ja: カラーピッカーのテストを行うカラーピッカータブへ切り替えます

# STestSuite,CustomContextMenuContent
source: This context menu content is just a text block
ja: このコンテキストメニューのコンテンツはテキストブロックだけです

# STestSuite,CustomContextMenuHint
source: Custom context menu...
ja: カスタムコンテキストメニュー…

# STestSuite,CustomContextMenuInput
source: This text box has a custom context menu
ja: このテキストボックスにはカスタムコンテキストメニューが含まれます

# STestSuite,DefaultEditableText
source: Edit Me!
ja: 修正してください！

# STestSuite,DisableButton
source: Disable
ja: 無効にする

# STestSuite,DisabledContextMenuHint
source: No context menu...
ja: コンテキストメニュー無し…

# STestSuite,DisabledContextMenuInput
source: This text box has no context menu
ja: このテキストボックスにはコンテキストメニューが含まれません

# STestSuite,Document01
source: Document 1
ja: ドキュメント1

# STestSuite,Document02
source: Document 2
ja: ドキュメント2

# STestSuite,Document03
source: Document 3
ja: ドキュメント3

# STestSuite,Document04
source: Document 4
ja: ドキュメント4

# STestSuite,Document05
source: Document 5
ja: ドキュメント5

# STestSuite,DocumentRightContentLabel
source: Right Content
ja: 右コンテンツ

# STestSuite,DpiScalingFillSpaceLabel
source: Fill Space
ja: フィルスペース

# STestSuite,DpiScalingTextLabel
source: I am DPI scaled!
ja: DPI拡大・縮小です！

# STestSuite,DynamicBrushTestLabel
source: Type in full path to an image (png)
ja: 画像(png)のフルパスを入力

# STestSuite,EditableItem
source: Editable Item
ja: 編集可能なアイテム

# STestSuite,EditableItem_ToolTip
source: You can edit this item's text
ja: このアイテムのテキストは編集可能です

# STestSuite,EditableTextTestTab
source: Editable Text
ja: 編集可能なテキスト

# STestSuite,EditableTextTestTabToolTip
source: Switches to the Editable Text tab, where you can test the various inline text editing controls.
ja: さまざまなインラインテキストの編集制御を行う編集可能なテキストタブへ切り替えます

# STestSuite,ElementTestsTab
source: Element Tests
ja: エレメントテスト

# STestSuite,ElementTestsTabToolTip
source: Switches to the Element Tests tab, which allows you to view various rendering-related features of Slate.
ja: スケールのさまざまな連らリング関連機能を表示するエレメントテストタブへ切り替えます

# STestSuite,EnableSyntaxHighlightingLabel
source: Enable Syntax Highlighting
ja: シンタックスハイライトを有効にする

# STestSuite,EnterThreeChars
source: Enter a three character string
ja: 3文字の文字列を入力

# STestSuite,FailedToFindUrlPopUpMessage
source: Sorry this hyperlink is not <RichText.Tagline.TextHighlight>configured incorrectly</>!
ja: 申し訳ありませんがこのハイパーリンクの <RichText.Tagline.TextHighlight>設定は不正確です</>!

# STestSuite,FxTextContentLabel
source: Click Me!
ja: クリックしてください！

# WidgetGallery,ClickMeLabel
source: Click Me!
ja: クリックしてください！

# STestSuite,FxTextFadeInFromLeftLabel
source: Fade in From Left
ja: 左からのフェードイン

# STestSuite,FxTextFadeInFromRightLabel
source: Fade in From Right
ja: 右からのフェードイン

# STestSuite,FxTextLayoutScaleLabel
source: Layout Scale:
ja: レイアウトの拡大・縮小:

# STestSuite,FxTextVisualOffsetLabel
source: Visual Offset:
ja: ビジュアルオフセット:

# STestSuite,FxTextVisualScaleLabel
source: Visual Scale:
ja: ビジュアルスケール:

# STestSuite,FxTextVisualScaleOriginLabel
source: Visual Scale Origin:
ja: ビジュアルスケールの原点:

# STestSuite,FxTextZoomFadeOutLabel
source: Zoom Fade Out
ja: ズーム&フェードアウト

# STestSuite,GenericTextItemTestLabel
source: Generic Text Item
ja: 汎用テキストアイテム

# STestSuite,GridPanelTest-Label01
source: There once was a man from Nantucket
ja: かつてナンタケット島から来た男がいました。

# STestSuite,GridPanelTest-Label02
source: who kept all his cash in a bucket.
ja: 誰が彼のお金をバケツに入れたのですか

# STestSuite,GridPanelTest-Label04
source: Ran away with a man
ja: 人から遠ざかります

# STestSuite,HyperlinkDecoratorExamplePopUpMessage
source: You're a <RichText.Tagline.TextHighlight>pro</> at clicking!
ja: クリックするだけで <RichText.Tagline.TextHighlight>プロpro</> の仕上がりとなります！

# STestSuite,HyperlinkInsertLabel
source: Insert Hyperlink
ja: ハイパーリンクを挿入

# STestSuite,IgnoreClipping
source: Ignore Clipping
ja: クリッピングを無視

# STestSuite,LayoutExampleTab
source: Layout Example
ja: レイアウト例

# TestSuite1,LayoutExampleTab
source: Layout Example
ja: レイアウト例

# STestSuite,LayoutExampleTabToolTip
source: Switches to the Layout Example tab, which shows off examples of various Slate layout primitives.
ja: スレートレイアウトプリミティブのさまざまな例を紹介するレイアウト例タブへ切り替えます

# STestSuite,LayoutRoundingTab
source: Layout Rounding
ja: レイアウトの丸め

# TestSuite1,LayoutRoundingTab
source: Layout Rounding
ja: レイアウトの丸め

# STestSuite,ListViewTestTab
source: ListView Test
ja: ListViewテスト

# STestSuite,ListViewTestToolTip
source: Switches to the List View test tab, which allows you to test list widgets in Slate.
ja: スレートでリストウィジェットのテストを行うリストビューテストタブへ切り替えます

# STestSuite,Menu1
source: Menu 1
ja: メニュー1

# STestSuite,Menu2
source: Menu 2
ja: メニュー2

# STestSuite,MultiboxTest
source: Multibox Test
ja: MultiBoxテスト

# STestSuite,MultiBoxTextTab
source: MultiBox Text
ja: MultiBoxテキスト

# STestSuite,MultiBoxTextTabToolTip
source: Switches to the MultiBox tab, where you can test out MultiBoxes and MultiBlocks.
ja: MultiBoxesとMultiBlocksのテストを行うマルチボックスタブへ切り替えます

# STestSuite,MultiLineEditTab
source: MultiLine Edit
ja: MultiLine の編集

# STestSuite,MultiLineHintText
source: This is hint line 1 This is hint line 2
ja: ヒント1 ヒント2

# STestSuite,MultiLineTextAutoWrap
source: Multi-line editable text auto-wrapping
ja: マルチラインで編集可能なテキストのオートラッピング

# STestSuite,MultiLineTextNoWrap
source: Multi-line editable text without wrapping
ja: ラッピングなしのマルチラインで編集可能なテキスト

# STestSuite,MultiLineTextReadOnly
source: Read-only?
ja: 読み取り専用？

# STestSuite,MultiLineTextWrapAt600px
source: Multi-line editable text wrapping at 600px
ja: マルチラインで編集可能なテキストを600pxでラッピング

# STestSuite,NotANumberWarning
source: '{0}' is not a number
ja: '{0}' は数値ではありません

# STestSuite,NotificationListTest-AddDummyButtons
source: Add Dummy Buttons
ja: ダミーボタンを追加

# STestSuite,NotificationListTest-AddDummyCheckBox
source: Add Dummy Check Box
ja: ダミーのチェックボックスを追加

# STestSuite,NotificationListTest-AddDummyHyperlink
source: Add Dummy Hyperlink
ja: ダミーのハイパーリンクを追加

# STestSuite,NotificationListTest-DummyButton1Text
source: Dummy Button 1
ja: ダミーボタン1

# STestSuite,NotificationListTest-DummyButton2Text
source: Dummy Button 2
ja: ダミーボタン2

# STestSuite,NotificationListTest-DummyCheckBoxText
source: Dummy Check Box
ja: ダミーのチェックボックス

# STestSuite,NotificationListTest-DummyFailButton1Text
source: Dummy Fail Button 1
ja: ダミーの失敗ボタン1

# STestSuite,NotificationListTest-DummyFailButton2Text
source: Dummy Fail Button 2
ja: ダミーの失敗ボタン2

# STestSuite,NotificationListTest-DummyHyperlinkText
source: Dummy Hyperlink
ja: ダミーのハイパーリンク

# STestSuite,NotificationListTest-DummyPendingButton1Text
source: Dummy Pending Button 1
ja: ダミーの保留ボタン1

# STestSuite,NotificationListTest-DummyPendingButton2Text
source: Dummy Pending Button 2
ja: ダミーの保留ボタン2

# STestSuite,NotificationListTest-DummySuccessButton1Text
source: Dummy Success Button 1
ja: ダミーの正常完了ボタン1

# STestSuite,NotificationListTest-DummySuccessButton2Text
source: Dummy Success Button 2
ja: ダミーの正常完了ボタン2

# STestSuite,NotificationListTest-FinishPendingNotificationFailLabel
source: Finish Pending Notification - Fail
ja: 保留通知を終了 - 失敗

# STestSuite,NotificationListTest-FinishPendingNotificationSuccessLabel
source: Finish Pending Notification - Success
ja: 保留通知を終了 - 成功

# STestSuite,NotificationListTest-SpawnCustomNotificationLabel
source: Spawn Custom Notification
ja: カスタム通知をスポーン

# STestSuite,NotificationListTest-SpawnNotification1Label
source: Spawn Notification1
ja: スポーン通知1

# STestSuite,NotificationListTest-SpawnNotification2Label
source: Spawn Notification2
ja: スポーン通知2

# STestSuite,NotificationListTest-SpawnPendingNotificationLabel
source: Spawn Pending Notification
ja: スポーン保留通知

# STestSuite,NotificationListTest-UseLargeFont
source: Use Large Font
ja: 大きめのフォントを使用

# STestSuite,NotificationListTestTab
source: Notification List Test
ja: 通知リストのテスト

# STestSuite,NotificationListTestTabToolTip
source: Switches to the Notification List tab, where you can test out the notification list.
ja: 通知リストのテストを行うカラーピッカータブへ切り替えます

# STestSuite,NumericInput
source: This should be a number
ja: 数値でなくてはいけません

# STestSuite,NumericInputHint
source: Enter a number
ja: 数値を入力してください

# STestSuite,OpensASubmenu
source: Opens a submenu
ja: サブメニューを開く

# STestSuite,OpensMenu1
source: Opens Menu 1
ja: メニュー1を開く

# STestSuite,OpensMenu2
source: Opens Menu 2
ja: メニュー2を開く

# STestSuite,PopupTest
source: PopUp Test
ja: PopUpテスト

# STestSuite,RD
source: Rotation degrees
ja: 回転角度

# STestSuite,Re-orient
source: Re-orient
ja: 方向再調整

# STestSuite,RenderTransformTabLabel
source: Render Transform
ja: トランスフォームを描画する

# STestSuite,RenderTransformTabToolTip
source: Allows manipulating the render transform of all test tabs at a global level.
ja: グローバルレベルで全テストタブのトランスフォームの描画操作を有効にします

# STestSuite,ResetLabel
source: Reset
ja: リセット

# STestSuite,ResponsiveGridTabLabel
source: Responsive Grid
ja: 応答グリッド

# STestSuite,RichEditableTextTestTab
source: Rich Editable Text
ja: 編集可能なリッチテキスト

# STestSuite,RichEditableTextTestTabToolTip
source: Switches to the Rich Editable Text tab, where you can test the various rich editable text features.
ja: さまざまなリッチテキストのテストを行うRich Editable Textタブへ切り替えます

# STestSuite,RichText.BottomMargin
source: Bottom
ja: 底部

# STestSuite,RichText.HowItWorks
source: <RichText.Header>What does it do?</> The SRichTextBlock uses a concept called Decorators to introduce new font styles, images, animation and even whole interactive widgets inline with the text. Slate comes with a couple Decorators out of the box: • <RichText.Text.Fancy>Text</> Decorator • <img src="RichText.ImageDecorator"/> Image Decorator • <RichText.WidgetDecorator>Widget</> Decorator • <a id="HyperlinkDecorator" style="RichText.Hyperlink">Hyperlink</> Decorator <RichText.Header>What about options?</> Of course you can always introduce your own Decorators by implementing ITextDecorator. This will give you full customization in how your text or widget is styled. Besides the power of Decorators the SRichTextBlock comes equipped with Margin support, Left-Center-Right Text Justification, a Line Height Scalar and Highlighting. <RichText.Header>How does the markup work?</> Well the markup parser is customizable so you can adjust the markup anyway you'd like by providing your own parser. The parser that comes with Slate though uses a syntax very similar to xml. • &lt;TextBlockStyleName>Your text content&lt;/> • &lt;img src="SlateBrushStyleName"/> • &lt;a id="YourCustomId"/>Your hyperlink text&lt;/> If you ever want to use the markup syntax as actual text you can escape the markup using xml style escapes. For example: • < &amp;lt; • > &amp;gt; • " &amp;quot; But you only need to escape these characters when a set of them match actual syntax so this isn't generally an issue. <RichText.Header>Are there any catches?</> There are still plenty of things the SRichTextBlock doesn't currently support. The most notable lacking feature is not having the ability to flow text around images or widgets.
ja: <RichText.Header>What does it do?</> SRichTextBlockは新規フォントスタイル、画像、アニメーション、テキストと一致するインタラクティブなウィジェット全体を導入するために「デコレーター」のコンセプトを使用します。 スレートにはいくつかのデコレーターが同梱されています： • <RichText.Text.Fancy>テキスト</> デコレータ • <img src="RichText.ImageDecorator"/> 画像デコレータ • <RichText.WidgetDecorator>ウィジェット</> デコレータ • <a id="HyperlinkDecorator" style="RichText.Hyperlink">ハイパーリンク</> デコレータ <RichText.Header>オプションはどうでしょう？</> ITextDecoratorを実装すると独自のデコレータをいつでも導入できます。テキストやウィジェットのスタイルをフルカスタマイズ可能です。 デコレータ機能の他にも、SRichTextBlockはマージンサポート、左－中央－右揃え、Line Height Scalar、ハイライト機能を搭載しています。 <RichText.Header>マークアップはどのように機能するのでしょう？</> マークアップパーサーはカスタマイズ可能なため、独自のパーサーでマークアップを好きなように調整できます。シンタックスを利用するスレートが同梱されたパーサーはXML言語と似ています。 • &lt;TextBlockStyleName>Your text content&lt;/> • &lt;img src="SlateBrushStyleName"/> • &lt;a id="YourCustomId"/>Your hyperlink text&lt;/> マークアップシンタックスを実テキストとして使用する場合は、XMLスタイルのエスケープを利用してマークアップをエスケープできます。例えば： • < &amp;lt; • > &amp;gt; • " &amp;quot; キャラクターセットが実際のシンタックスと一致する場合のみエスケープが必要なため、通常は問題ではありません。 <RichText.Header>問題点？</> 現時点ではSRichTextBlockで未サポートな機能がたくさんあります。特に注目してほしい未サポート機能は画像やウィジェット周りのテキストフローです。

# STestSuite,RichText.LineHeight
source: Line Height
ja: ラインの高さ

# STestSuite,RichText.MarginHeader
source: Margin
ja: マージン

# STestSuite,RichText.ShouldWrap
source: Should Wrap
ja: 要ラップ

# STestSuite,RichText.TextJustify
source: Text Justify
ja: テキストの正当化

# STestSuite,RichText.TopMargin
source: Top
ja: 上

# STestSuite,RichText.WrapWidth
source: Wrap Width
ja: ラップ幅

# STestSuite,RichTextEdit.Header01
source: This WYSIWYG editor has been created to show the flexibility of Slate's <RichText.Tagline.TextHighlight>SMultiLineEditableText</>
ja: WYSIWYGエディタはスレートのフレキシビリティを表現するために作成しています<RichText.Tagline.TextHighlight>SMultiLineEditableText</>

# STestSuite,RichTextEdit.HowItWorks
source: <RichText.TextHighlight>SMultiLineEditableText</> utilizes the power of text marshallers to control how the source text is displayed, and the two editors below are demonstrating the <RichText.TextHighlight>FRichTextLayoutMarshaller</> and <RichText.TextHighlight>FRichTextSyntaxHighlighterTextLayoutMarshaller</> implementations. You can use the toolbar to control the style of the text in the rich-text editor, or you can directly edit the source text (demonstrating live injection of style information) to update the rich-text view.
ja: <RichText.TextHighlight>SMultiLineEditableText</> テキストマーシャラーの累乗を使用してソーステキストの表示方法をコントロールして、2つ下のエディタが <RichText.TextHighlight>FRichTextLayoutMarshaller</> と <RichText.TextHighlight>FRichTextSyntaxHighlighterTextLayoutMarshaller</> を示しています。 ツールバーを利用してリッチテキストエディタのテキストスタイルをコントロール、またはリッチテキストビューを更新するために直接ソーステキストを編集することができます

# STestSuite,RichTextHeader02
source: Here's a bunch of text just to <RichText.Tagline.TextHighlight>measure performance</>.
ja: これは<RichText.Tagline.TextHighlight>パフォーマンス測定用の多数のテキストです</>。

# STestSuite,RichTextHeader03
source: Here's a bunch of text in rainbow colors! <RichText.Tagline.SubtleText>Also to measure </><RichText.Tagline.SubtleTextHighlight>performance</><RichText.Tagline.SubtleText>, why else?</>
ja: レインボーカラーで表示した一連のテキストです！ <RichText.Tagline.SubtleText>また、</><RichText.Tagline.SubtleTextHighlight>パフォーマンスもperformance</><RichText.Tagline.SubtleText>測定します。</>

# STestSuite,RichTextHeader04
source: That's all <RichText.Tagline.TextHighlight>folks</>. Hope you enjoyed this page about <RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>!
ja: <RichText.Tagline.TextHighlight>みなさん</>以上です！ <RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>に関するこのページがお役に立てば幸いです！

# STestSuite,RichTextHeader05
source: This is a text heavy page that has been created to show the performance and capabilities of Slate's <RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>.
ja: スレートの<RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>のパフォーマンスと機能を紹介するために作成されたテキスト満載なページです。

# STestSuite,RichTextTestTab
source: Rich Text
ja: リッチテキスト

# STestSuite,SplitterTestTab
source: Splitter Test
ja: スプリッターテスト

# TestSuite1,SplitterTestTab
source: Splitter Test
ja: スプリッターテスト

# STestSuite,SplitterTestTabToolTip
source: Switches to the Splitter Test tab, which you can use to test splitters.
ja: スプリッターのテストに使用するスプリッターテストタブへ切り替えます

# STestSuite,SubMenu
source: Sub Menu
ja: サブメニュー

# STestSuite,SubMenu2IsALittleLonger
source: Sub Menu 2 is a little longer
ja: サブメニュー2は少し長めです

# STestSuite,TestingBigTextBigMargin
source: Big text, big margin!
ja: 大きなテキストはマージンも大きくなります！

# STestSuite,TestingBigTextMarginHint
source: Hint Text
ja: ヒントのテキスト

# STestSuite,TestingLongTextHint
source: Hint Text
ja: ヒントのテキスト

# STestSuite,TestingReadOnlyTextBoxHint
source: Hint Text
ja: ヒントのテキスト

# STestSuite,TestingTextControlHint
source: Hint Text
ja: ヒントのテキスト

# STestSuite,TestingInlineEditableTextBlock
source: Testing inline editable text block!
ja: インラインの編集可能なテキストブロックのテストを行います!

# STestSuite,TestingInlineEditableTextBlock_Tooltip
source: Testing tool tip for inline editable text block!
ja: インラインの編集可能なテキストブロックに付随するツールヒントのテストを行います！

# STestSuite,TestingLongText
source: Here is an editable text box with a very long initial string. Useful to test scrolling. Remember, this editable text box has many features, such as cursor navigation, text selection with either the mouse or keyboard, and cut, copy and paste. You can even undo and redo just how you'd expect to.
ja: これは初期文字列が非常に長い編集可能なテキストボックスです。スクロールのテストに役立ちます。この編集可能なボックスは、カーソル移動、マウスまたはキーボードによるテキスト選択、切り取り、コピー、貼り付けなどさまざまな機能があることを覚えておいてください。お好みの方法でアンドゥやリドゥ操作を行えます。

# STestSuite,TestingReadOnlyTextBox
source: Read only editable text box (with tool tip!)
ja: 読み取り専用の編集可能なテキストボックス (ツールヒント付！)

# STestSuite,TestingReadOnlyTextBox_Tooltip
source: Testing tool tip for editable text!
ja: 編集可能なテキストに付随するツールヒントのテストを行います！

# STestSuite,TestingSearchBox_Tooltip
source: Testing search boxes
ja: 検索ボックスのテストを行います

# STestSuite,TestingTextControl
source: Testing editable text control (no box)
ja: 編集可能なテキスト制御のテスト(ボックスなし)

# STestSuite,TestNotification01
source: A Notification
ja: 通知

# STestSuite,TestNotification02
source: Another Notification
ja: 別の通知

# STestSuite,TestNotificationFailure
source: Operation Failed...
ja: 処理に失敗しました...

# STestSuite,TestNotificationInProgress
source: Operation In Progress
ja: 処理中です

# STestSuite,TestNotificationSuccess
source: Operation Successful!
ja: 処理は成功しました！

# STestSuite,TestSuite1TabLabel
source: Test Suite 1
ja: テストスイート1

# STestSuite,TestSuite1TabToolTip
source: The App for the first Test Suite.
ja: 最初のテストスイートのアプリです

# STestSuite,TestSuite2TabToolTip
source: The App for the first Test Suite.
ja: 最初のテストスイートのアプリです

# STestSuite,TestSuite2TabLabel
source: Test Suite 2
ja: テストスイート2

# STestSuite,TestText
source: The quick brown fox jumps over the lazy dog 0123456789
ja: 利口な茶色い狐がノロマな犬0123456789を飛び越えました

# STestSuite,TextJustify::Center
source: Center
ja: 中心

# STestSuite,ThreeCharsError
source: '{0}' is not three characters
ja: '{0}' は3文字ではありません

# STestSuite,TypehereTextHint
source: Type Here
ja: ここに入力

# STestSuite,Volume
source: Volume
ja: ボリューム

# STestSuite,WidgetGalleryTab
source: Widget Gallery
ja: ウィジェットギャラリー

# STestSuite,WidgetGalleryTabTextToolTip
source: Switch to the widget gallery.
ja: ウィジェットギャラリーへ切り替えます

# STestSuite,XO
source: X Offset
ja: X オフセット

# STestSuite,XS
source: X Scale
ja: X スケール

# STestSuite,XSH
source: X Shear
ja: X せん断

# STestSuite,YO
source: Y Offset
ja: Y オフセット

# STestSuite,YS
source: Y Scale
ja: Y スケール

# STestSuite,YSH
source: Y Shear
ja: Y せん断

# STimelinesContainer,GenerateReport
source: Generate Report
ja: レポート作成

# STimelinesContainer,GenerateReportTooltip
source: Generate report from Visual Log events.
ja: Visual Log イベントからレポートを作成

# STimelinesContainer,VisualLogReports
source: VisualLog Reports
ja: VisualLog レポート

# STreeMap,ChangeLayoutSection
source: Layout
ja: レイアウト

# STreeMap,ColorBy
source: Color by
ja: カラー

# STreeMap,EditAttribute_ToolTip
source: Edits this attribute on the node under the curosr.
ja: カーソル下のノードにあるアトリビュートを編集

# STreeMap,EditNodeAttributesSection
source: Edit Node
ja: ノードの編集

# STreeMap,NoColorByAttribute
source: Off
ja: オフ

# STreeMap,NoSizeByAttribute
source: Off
ja: オフ

# STreeMap,RemoveAttribute
source: Not Set
ja: セットしない

# STreeMap,SizeBy
source: Size by
ja: サイズ

# SuperSearch,docs
source: Documentation
ja: オンライン マニュアル

# SuperSearch,tutorials
source: Tutorials
ja: チュートリアル

# SuperSearchBox,AskQuestion
source: Ask Online
ja: オンラインへ問い合わせる

# SuperSearchBox,HelpHint
source: Search For Help
ja: ヘルプを検索

# SVectorInputBox,X_ToolTip
source: X Value
ja: X値

# SVectorInputBox,Y_ToolTip
source: Y Value
ja: Y値

# SVectorInputBox,Z_ToolTip
source: Z Value
ja: Z値

# SVisualLogger,FileTypeDescription
source: Visual Log File
ja: ビジュアルログファイル

# SVisualLogger,NewProjectBrowseTitle
source: Choose a project location
ja: プロジェクトの保存場所を選択

# SVisualLogger,OpenProjectBrowseTitle
source: Open Project
ja: プロジェクトを開く

# SVisualLoggerFilters,AddFilterToolTip
source: Add an asset filter.
ja: アセットフィルタを追加

# SVisualLoggerFilters,CategoryFiltersSearchHint
source: Log Category Search
ja: カテゴリ検索のログを取る

# SVisualLoggerFilters,DataFiltersSearchHint
source: Log Data Search
ja: データ検索の記録を付ける

# SVisualLoggerFilters,FilterByClassPrefix
source: Toggle {0} class
ja: {0} クラスを切り替える

# SVisualLoggerFilters,FilterByTooltipPrefix
source: Filter by {0}
ja: {0} でフィルタリング

# SVisualLoggerFilters,FilterClasses
source: Classes
ja: クラス

# SVisualLoggerFilters,GraphFilters
source: Graph Filters
ja: グラフフィルタ

# SVisualLoggerFilters,SetFilterByClasses
source: Select classes to show
ja: 表示するクラスを選択

# SVisualLoggerToolbar,FreeCamera
source: Camera
ja: カメラ

# SVisualLoggerToolbar,ResumeLogger
source: Resume
ja: 再開

# UICommands.FVisualLoggerCommands,Resume
source: Resume
ja: 再開する
